# True Engineering task: marketing data EDA \[task is not completed\]

В 1987 году был проведён опрос посетителей гипермаркета в районе залива Сан-Франциско. В анкете было 502 вопроса и опрошено 9409 посетителей. Предлагаем поработать с урезанным вариантом этих данных — с ответами на 14 вопросов, касающихся демографии. 

- Описание данных: [Ссылка][1]
- Сами данные: [Ссылка][2]

Подробнее про задачу и возможные подходы можно почитать в книге [The Elements of Statistical Learning][3] (страницы 371 и 492), но брать за основу подходы и визуализации из книги не обязательно, в частности, в книге уделяется мало внимание EDA, что очень важно для нашего задания. Этот пример также рассмотрен в и других статьях и книгах.

## Задача

В `jupyter-notebook` провести EDA данных и построить две модели:
1. прогнозирование уровня дохода по ответам на остальные 13 вопросов
2. прогнозирование рода занятости по ответам на остальные 13 вопросов.

## Оформление решения
- Результат (`jupyter-notebooks`) выложить на github для проверки. Язык программирования Python.
- Нужен чистовик (`jupyter-notebooks`), в котором содержится оформленное решение, и черновик (`jupyter-notebook`), в котором содержатся в том числе и подходы, которые были попробованы, но не сработали.
- Чистовик должен содержать не только код и результат его выполнения, но и небольшие комментарии к коду и текстовые описания находок и результатов. Комментарии и текст в черновике не нужны.
- При нежелании, черновик можно не выкладывать, но чистовик должен быть чистовиком.

### Что хочется видеть в решении

**EDA**
- Работа с данными с использованием библиотеки pandas.
- Построение визуализаций (например, с использованием `matplotlib`).
- Обзор данных и находки, которые могут пригодится при построении моделей.
- Визуализации и находки, которые могут быть интересны и понятны бизнесу (например, владельцам гипермаркета). Условно, хочется иметь несколько визуализаций, которые можно вставить в презентацию.

**Моделирование**
- Работа с пропусками (`NA` в данных).
- Работа с категориальными признаками.
- Метрики.
- Бейзлайн.
- Подбор метапараметров моделей.
- Кросс-валидация.
- Некоторый анализ важности фичей.


<!-- References -->

[1]: https://web.stanford.edu/~hastie/ElemStatLearn/datasets/marketing.info.txt "Dataset information"

[2]: https://web.stanford.edu/~hastie/ElemStatLearn/datasets/marketing.data "Dataset"

[3]: https://web.stanford.edu/~hastie/Papers/ESLII.pdf "The Elements of Statistical Learning"